1:Влияние семьи Бишопов из Нью-Рено сильно возросло, они заключили политические союзы с НКР и с Городом Убежищем.
2:Путь к этому пролегал через большое количество тайн и загадочных убийств, но теперь Нью-Рено наконец-то стал частью цивилизованного мира.
3:Остальные семьи вскоре слились в одну и Нью-Рено стал одним из центров туристического паломничества новой республики.
4:В последующие десятилетия некоторые Бишопы превратились в знатных политиков и в частности продвигали идеи узаконивания игорного бизнеса и проституции.
