1:В годы, последовавшие после падения Анклава, в Нью-Рено объявилась новая семья, последовавшая примеру выходца одной деревеньки, однажды посетившего город.
2:Их было мало, но они были очень изобретательны.
3:Вскоре они захватили власть в городе и заставили другие семьи служить себе.
4:После победы они разослали гонцов по всей Северной Калифорнии в поисках своего основателя, но безуспешно.
5:Многие считали, что основателя забрали небеса и что он возлежал в райском золотом казино на седьмом небе.
