1:Впервые за всю свою историю "Олимп" остался без Главного Управляющего, больше никто не пытался наладить работу разрозненных служб башни.
2:Без руководства и указов свыше различные отделы окончательно потеряли связь друг с другом, внутри "Олимпа" началась анархия, охранные системы выходили из строя одна за другой, и небоскреб начали наводнять жители Радиуса.
3:Осознав опасность положения, ДЭУС активировал протокол тотальной защиты, полностью запечатав все входы и выходы "Олимпа". Башня стала гробницей для всех кто в ней находился, и больше ни одна живая душа могла попасть внутрь. Вскоре жители Радиуса потеряли всякий интерес к неприступному небоскребу.