1:Руководство Лайвос, желая побыстрее обогатиться, начало увеличивать цены на воду. Все меньше и меньше было желающих торговать с убежищем. 
2:Вскоре весь Радиус перестал поддерживать с Лайвос контакт, и жители убежища были вынуждены покинуть свой дом и найти пристанище в других поселениях.
3:Радиус не забыл об их былом высокомерии, и им доставалась самая грязная и мерзкая работа.
4:Гордые имена аристократов стерлись и забылись, а Лайвос стал перевалочной базой для разного рода шаек и сомнительных личностей.