1:После смерти Кабана в Радуге начались междуусобицы и борьба за власть. Никто не хотел никому подчиняться и в поселении начался хаос.
2:Во время очередной стычки Наоми Янг сбежала из лаборатории, и производство капли и других наркотиков прекратилась.
3:Торговцы перестали посещать поселение - для них не осталось ничего ценного в Радуге, и поставки воды и пищи резко сократились.
4:Жители Радуги вынуждены были искать другое место для существования. Многие из них из-за слабости и голода так и не дошли до других поселений.