1:Новый Главный Управляющий Олимпа приказал отпустить всех слуг Тартара, раздать им оружие, припасы и медикаменты. Поселениям Радиуса раздали насосы и агрегаты, удобрения и вооружение. 
2:Многие из бывших слуг погибли без опыта и навыков выживания. Некоторые покончили жизнь самоубийством, разочаровавшись в Богах Олимпа.
3:Солдаты из Олимпа не были согласны с такой политикой. Почти все ушли к Псам Заката и захватили там власть.
4:Оставшись без средств обороны и армии, Олимп вскоре был разграблен Псами Заката и отдельными бандами рейдеров.