1:Новый лидер Радуги освободил Наоми Янг, и она покинула поселение при первой же возможности, взяв с собой небольшую сумку с продовольствием и медикаментами.
2:Без Наоми Янг в Радуге перестали производить каплю и некоторые другие наркотики. Торговцы перестали посещать поселение - для них не осталось ничего ценного в Радуге.
3:Резко сократились поставки воды и пищи, и жители вынуждены были искать другое место для существования. Многие из них из-за слабости и голода так и не дошли до других поселений.