1:Новый Главный Управляющий Олимпа, угрожая расправой, заставил основные группировки и поселения Радиуса прекратить масштабные противостояния и начать сотрудничать.
2:Поселениям были выделены технологии Олимпа в областях обороны, генерации энергии, медицины, сельского хозяйства и животноводства. Уровень жизни в Радиусе заметно вырос.
3:Хотя защита Олимпа ослабла, а авторитет и влияние пошатнулись, такое решение позволило Радиусу стать на путь восстановления цивилизации, а также социального и научного развития.